# [限时免费] 简历警察: 找工作/修改简历的佬友们速进 - 搞七捻三 - LINUX DO
[[限时免费] 简历警察: 找工作/修改简历的佬友们速进 - 搞七捻三 - LINUX DO](https://linux.do/t/topic/801867) 

  \[限时免费\] 简历警察: 找工作/修改简历的佬友们速进 - 搞七捻三 - LINUX DO                                                             

Constants loaded at 2025-08-22T23:34:48.580Z

  

[跳到主要内容](#main-container)

子系统

*   [Connect](https://connect.linux.do "LINUX DO Connect 账号连接系统。")
*   [Webmail](https://webmail.linux.do/ "LINUX DO Mail 系统。")
*   [Lottery](https://lottery.linux.do/ "LINUX DO 抽奖系统。")

元宇宙

*   [导航站](https://nav.linux.do "LINUX DO 相关服务导航站。")
*   [Wiki站](https://wiki.linux.do "LINUX DO Wiki 系统。")
*   [分发站](https://cdk.linux.do "LINUX DO 分发站，福利多多。")

其他

*   [2048](https://2048.linux.do "一起来挑战、打榜经典2048小游戏。")
*   [T-Shirt](https://shanwaiyoushan.taobao.com "LINUX DO元气T+POLO：社交新名片。")

 [![](https://linux.do/uploads/default/original/4X/c/c/d/ccd8c210609d498cbeb3d5201d4c259348447562.png)](/) 

[\[限时免费\] 简历警察: 找工作/修改简历的佬友们速进](/t/topic/801867)
================================================

[搞七捻三](/c/gossip/11)

[人工智能](/tag/人工智能),[职场](/tag/职场)

*   ​

*    ![](https://linux.do/letter_avatar/niyan2025/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
       [ 4 ](# "4 个未读通知") 

*   [话题](/latest "所有话题")
*   [我的帖子](/u/niyan2025/activity/drafts "我的未发布草稿")
*   [我的消息](/u/niyan2025/messages "我的个人消息")
*   [关于](/about "关于此网站的更多详细信息")
*   [近期活动](/upcoming-events "近期活动")
*   更多

类别

*   [开发调优](/c/develop/4 "此版块包含开发、测试、调试、部署、优化、安全等方面的内容。")
*   [资源荟萃](/c/resource/14 "包括软件分享、开源仓库、视频课程、书籍等分享。")
*   [网盘资源](/c/resource/cloud-asset/94 "网盘资源专用类别，主帖不限时编辑。")
*   [文档共建](/c/wiki/42 "佬友化身翰林学士，一起来编书了。")
*   [非我莫属](/c/job/27 "学成文武艺，货与帝王家。招聘/求职分类，只能发此类信息。")
*   [读书成诗](/c/reading/32 "跟着佬友们一起在论坛读完一本书是什么体验？")
*   [扬帆起航](/c/startup/46 "扬帆起航，目标是星辰大海！此为推广版块。")
*   [前沿快讯](/c/news/34 "前沿快讯，不出门能知天下事。")
*   [网络记忆](/c/feeds/92 "网络是有记忆的，确信！")
*   [福利羊毛](/c/welfare/36 "正经人谁花那个钱啊～ 此版块供羊毛、抽奖等福利使用。")
*   [搞七捻三](/c/gossip/11 "闲聊吹水的板块。不得讨论政治、色情等违规内容。")
*   [运营反馈](/c/feedback/2 "有关此网站、其组织、运作方式以及如何改进的讨论。")
*   [深海幽域](/c/muted/45 "冰山下的深海。帖子不会上信息流、不会被论坛搜索。")
*   [所有类别](/categories)

标签

*   [人工智能](/tag/%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E6%99%BA%E8%83%BD)
*   [公告](/tag/%E5%85%AC%E5%91%8A)
*   [原创](/tag/%E5%8E%9F%E5%88%9B "高质量原创帖子（非AI生成、润色内容，非洗稿、搬运内容）可用。")
*   [快问快答](/tag/%E5%BF%AB%E9%97%AE%E5%BF%AB%E7%AD%94)
*   [抽奖](/tag/%E6%8A%BD%E5%A5%96)
*   [精华神帖](/tag/%E7%B2%BE%E5%8D%8E%E7%A5%9E%E5%B8%96)
*   [集中帖](/tag/%E9%9B%86%E4%B8%AD%E5%B8%96 "这里是一些社区开启的专题集中帖。&lt;br&gt;存在集中帖时，在帖子集中讨论，不要另开新帖。")
*   [所有标签](/tags)

*   [我的消息串](/chat/threads "我的消息串")

频道

*   [常规频道](/chat/c/general/2 "🈲 禁止在聊天频道里发送 打卡 等无意义信息，被举报会喜提 禁言1小时 。")

直接消息

*    [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/daster/72/898540_2.png)  Daster](/chat/c/daster/78035 "与 Daster 聊天") 
*    [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/xronus/72/130867_2.png)  𝒜𝓃𝒾𝓋𝒾𝓍](/chat/c/%F0%9D%92%9C%F0%9D%93%83%F0%9D%92%BE%F0%9D%93%8B%F0%9D%92%BE%F0%9D%93%8D/32458 "与 𝒜𝓃𝒾𝓋𝒾𝓍 聊天") 
*    [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/huan/72/864820_2.png)  焕昭君](/chat/c/%E7%84%95%E6%98%AD%E5%90%9B/43057 "与 焕昭君 聊天") 
*    [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/wenjuhe/72/672301_2.png)  奇妙进化小河马🦛   ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/hippopotamus.png?v=14)](/chat/c/%E5%A5%87%E5%A6%99%E8%BF%9B%E5%8C%96%E5%B0%8F%E6%B2%B3%E9%A9%AC%F0%9F%A6%9B/45968 "与 奇妙进化小河马🦛 聊天") 

聊天

Default

​ ​ ​

**真诚**、**友善**、**团结**、**专业**，共建你我引以为荣之社区。[《常见问题解答》](/faq)

[\[限时免费\] 简历警察: 找工作/修改简历的佬友们速进](/t/topic/801867)
================================================

[搞七捻三](/c/gossip/11)

[人工智能](/tag/人工智能),[职场](/tag/职场)

您已选择 **0** 个帖子。

全选

取消选择

​

[7月 19 日](/t/topic/801867/1 "跳到第一个帖子")

1 / 108

7月 19 日

[7 小时 前](/t/topic/801867/111)

热门回复 ​

 [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/pdjjq/144/208475_2.png)](/u/pdjjq)  

[djj](/u/pdjjq) [pDJJq](/u/pdjjq)

11

[7月 19 日](/t/topic/801867?u=niyan2025 "发布日期")

核心提示词以及workflow都已开源:

[github.com](https://github.com/itMrBoy/resumePolice)

![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/4/c/6/4c6734e64b1dd66d725c7340e08692f2dc964d6c_2_690x344.png)

### [GitHub - itMrBoy/resumePolice](https://github.com/itMrBoy/resumePolice)

通过在 GitHub 上创建帐户来为 itMrBoy/resumePolice 开发做出贡献。

* * *

佬友们好, 给大家发点小福利. 一个指出简历问题/修改简历/给出改动意见的小工具

**注意**

一定要等文件上传完成之后, 再点击执行

下图是**上传中**的文件:  

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/a/0/e/a0ee9521d6b2159c1c6c6d9cbac8fd3f4bc900f9_2_345x108.png)

image737×232 9.55 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/a/0/e/a0ee9521d6b2159c1c6c6d9cbac8fd3f4bc900f9.png "image")

这是上传完成的文件:  

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/4/b/b/4bbfddc10a443697fd219aaabd42b3c416eabe82_2_345x108.png)

image737×232 8.48 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/4/b/b/4bbfddc10a443697fd219aaabd42b3c416eabe82.png "image")

话不多说直接上链接 [简历警察](https://dify.pdjjq.org/workflow/PZ4g9cRIQ8nwe0Ho)

* * *

2025-07-19 23:00 : 修改语气, 让返回不要那么毒舌 (朋友的简历被评价为可以直接扔进垃圾桶)

2025-07-20 10:16 : 修改返回的样式, 使用 问题 → 原因 → 建议 回答, 不仅仅是批评而是能够给出改进建议

2025-07-20 10:41 : 将模型切换到gemini-2.5-pro, 在对同一份简历进行多次判断之后, gemini给出的问题和建议是更加贴切的. 响应时间可能较长.

2025-07-21 03:10 : 强化当前时间, 避免因为LLM自认为的时间导致不正确的判断.

2025-07-21 03:20 : 感谢[羽于羊](https://linux.do/u/yuyuyang/summary)的反馈, 提出V2版本, 对于Result的处理更加的多元, 不仅仅是定量, 定性的成果也十分宝贵

2025-07-21 21:34 : 在佬友们的强烈要求下, 添加了支持文件上传的能力

2025-07-23 22:07 : 根据佬友们的反馈, 增加岗位描述选项, 让分析更加切合需求

* * *

### [](#p-7353167-h-1)背景

其实也是帮朋友修改简历修改的太多了, 会发现有些简历实在是不堪入目, 包括但不限于:

1.  简历格式烂掉
2.  没有整体的介绍, 技术栈分散
3.  项目描述模糊…
4.  不遵循STAR描述项目

然后我实在是有点难以忍受给这些简历挨个修改, 就写了这样一个小工具来自动化的帮朋友们找找问题

目前得到的反馈非常不错, 然后拿过来给大家分享一下, 如果有机会的话, 可以拿来做商业化.

如果大家反馈好的话, 我后续也会整理下相关的提示词和工作流开源出来.

### [](#p-7353167-h-2)效果示意

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/3/5/5/355a9092ffea4535d885a395740d5193ecafe4d0_2_345x85.png)

image1561×389 67.8 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/3/5/5/355a9092ffea4535d885a395740d5193ecafe4d0.png "image")

  

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/4/1/c/41cf1506abfe7b0be9bf299a7b643ef2e5342ef5_2_345x245.png)

image1553×1103 177 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/4/1/c/41cf1506abfe7b0be9bf299a7b643ef2e5342ef5.png "image")

  

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/6/c/5/6c52d217ee2264cef82c5edd621406695d1e4581_2_345x56.png)

image1539×254 32.7 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/6/c/5/6c52d217ee2264cef82c5edd621406695d1e4581.png "image")

  

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/2/8/6/2864ce0520c139144b32c5d32d548f6b52435ba3_2_345x172.png)

image1556×780 112 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/2/8/6/2864ce0520c139144b32c5d32d548f6b52435ba3.png "image")

  

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/5/1/8/518794013dd2c17e181f2f0c521127173e16f463_2_345x107.png)

image1552×482 96.5 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/5/1/8/518794013dd2c17e181f2f0c521127173e16f463.png "image")

### [](#p-7353167-h-3)注意

0.  **请一定不要将您的姓名/联系方式暴露出来, 这是最基本的安全考虑.**
1.  现在是部署在我个人机器上的dify, llm api接的是aihubmix, 所以希望佬友们不要直接逆向(跪求)
2.  对于准备面试p6及以下效果不错, 但是如果您已经是高p了, 效果可能不是很好, 还请谅解
3.  现在是免费使用的, 但是token消耗确实也是实打实的, 所以没法长期的免费提供给佬友们, 但是后续会把提示词和工作流都开源.

非常期待佬友们的反馈, 如果有任何问题可以及时联系我.

  

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/heart.png?v=14)

heart

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/+1.png?v=14)

+1

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/laughing.png?v=14)

laughing

135

​

​ ​ 回复

*   [\[终于开源了\] 简历警察: 核心提示词/Dify Workflow 完全开放](https://linux.do/t/topic/818646)

3.1k 浏览量 164 赞 6 链接 54 用户

 [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/pdjjq/144/208475_2.png)
 39](/u/pDJJq "pDJJq") 

 [![](https://linux.do/letter_avatar/howiex/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
 4](/u/HowieX "HowieX") 

 [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/aajonaa/144/686607_2.png)
 3](/u/aajonaa "aajonaa") 

 [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/kyon/144/537251_2.png)
 3](/u/Kyon "Kyon")

 [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/nbb/144/107542_2.png)
 2](/u/nbb "nbb")

阅读时间 8 分钟

热门回复

Invalid date Invalid date

↑↓⇔⇧⇩翻至末尾